Ljudi, pogledajte što imam
za veliku Rhondu.
Oh, tako je lijepo imati djevojku
na valentinovo.
Da, definitivno povećava šansu da
će tvoja smiješna stvar biti dodirnuta.
Pa, oprosti, smiješna stvari.
Izgleda da smo samo ti i
ja ove godine.
Ukoliko...
Oprosti, smiješna stvari.
Da.
Oh, Rhondi će
se ovo sviđati.
Samo moram izdržati da ih ne
jedem do valentinovog.
Ali ti voliš slatkiše.
Netko bi rekao da to neprirodna ljubav.
Da, ja volim slatkiše.
Ali Rhondu volim više.
Stvarno? Jer tri komadića
nedostaju.
Dobro. Volim ju jednako.
Bok, slatkice.
Kako je bilo na poslu?
Tako sam umorna.
Da, zamijenica iz Austrije je
sigurno neka kuja.
Bus pun starih ljudi se zaustavio
u Palaći Sira.
I kad su vidjeli besplatne uzorke,
otvorio se pakao.
li dobra vijest je
da sam isplaćena!
Oh, to je sjajno.
Jer valentinovo se približava
i trebaš mi dati novaca...
i reći mi kakav bi šugavi
poklon htjela da ti kupim.
Michael, neću to raditi ponovno.
Prošle godine sam ti dala novac
i kupio si vrećicu plastičnih dinosaura.
Za tebe!
Gledaj, moraš zaraditi nešto
novca...
i kupiti mi nešto lijepo...
zato što sam previše radila za
moj novac i ti nećeš dobiti ništa.
Oh, smrdim po orasima.
Oh, ovo smrdi.
Hej, Fez, kako ide s nejedenjem
slatkiša?
Dobro, hvala.
Oh, moj Bože.
Casey Kelso je ovdje.
Što? Oh, moj Bože.
Tako je dobar.
Znaš, ako se ti udaš za Caseya
i ja udam za Michaela...
bit ćemo kao sestre.
Da!
Ok, idi pričati s njim.
Ne znam.
Želim ići u šoping za bebe s tobom. Sad idi!
Dobro. Začepi.
Oh, moj Bože. Casey.
Hej, Pinciotti.
Kako si?
Sviđaju mi je rifle.
Stvarno? Plave su.
Um...
i što si, znaš, radio?
Radim trenutno za prugu.
Ostavljaju puno stvari otkljućano.
Ne, dobro je. Hvala.
Dobro.
Pa, slušaj, nazvat ću te ponekad,
ali sada se moram naći s jednim čovjekom.
Ima kožnu navlaku za volan.
Oh, da.
Za mijenjač.
Da. Mislio sam o korištenju
mog G.I. Bill za faks...
ali, uh, mijenjač je
jednako važan.
Volim taj mijenjač!
Svi vole.
Vidimo se.
Ok, bok.
Nazvat će me.
Dala si mu svoj broj?
Naravno da... nisam.
K vragu!
Oh, dobro je.
Kelsovi nikada ne zovu.
Oni su kao psi.
Slatki su, ali ne znaju
se koristiti telefonom.
Hej, Jackie. Razmišljao sam
o onom što si rekla...
o zaradi novca tako da ti mogu
kupiti poklon za valentinovo, ne?
I onda sam shvatio da će
zanćiti više...
ako ti dam nešto što sam
sklepao s svoje dvije dražesne ruke.
Oh, moj Bože! Odvratno je!
To je kamen s adresom.
Stavi ga na svoju tratinu.
Sretno valentinovo, ljubavi.
Michael, kamen nije
romantičan poklon.
I to nije ni moja adresa.
To je moja adresa.
Ne, nije.
To je kamen s adresom od
mog tate!
Ne, nije!
Hej, tata.
Želiš ovo?
Hvala, sine.
Volim te.
Oprosti. Što?
Volim te. Stvarno volim.
Da.
Donna!
Što radiš kod mene?
Ništa. Samo sam navratila
da vidim što radiš.
Oh, ti si ovdje kako bi vidjela
Caseya, zar ne?
Casey, tvoja ljubav je ovdje!
Ti voliš moga brata!
Radit ćeš ono s...
Ow! Mama!
Hvala to.
Nema problema.
Hej.
Um, htio si me nazvati, i sjetila sam
se da ti nikad nisam dala moj broj.
I, evo, ovo je moj broj.
Znaš, htio sam ga sutra uzeti od
tebe... kad budemo izašli.
Idemo van?
Da. Pokupit ću te u Hubu poslije škole.
Svi vole.
Kasnije, Pinciotti.
Pinciotti.
Mama, da li su vanzemaljci oteli tatu i zamijenili
s identičnim bičem koje je programirano da voli?
Dušo, ovo je doručak.
Ne pitaj me te stvari.
Rekao mi je da me voli.
Tvoj otac?
Ne!
Da.
Mislim da znam što se dogodilo.
Dala sam tvome ocu ćestitku
za valentinovo ranije...
u kojoj je pisalo da je
predivan suprug i otac...
i to se rimovalo i
možda ga je to dirnulo.
Nije izgledalo kao da ga je dirnulo.
Samo se... Ustao se i uzeo pivo.
Ali možda duboko unutri...
duboko, duboko, duboko unutri...
nešto se probudilo.
I jako mi je drago da te voli.
Da, ali, mama, to je ćudno.
Nikada to nije rekao. Nikada.
Jednom sam ga spasio
da ga ne udari kamion...
i mislim da je to htio reći,
ali onda je rekao...
Ulazi u auto.
Kako da se nosim s tim?
Misliš da bih mu trebao odgovoriti?
Udarit će me.
Možda neće.
Ne mogu vjerovati da Jackie
želi da se zaposlim.
Mislim, moj plan je uvijek bio da
se provućem kroz život temeljem mog izgleda.
Mismim, mogledajte me!
Kao da sam isklesan iz mramora.
Ok, dečki, evo.
Tata, volim te.
Volim te, tata.
Tatice? Tatice? Tatice? Ne.
Oh, moram... moram prestati
jesti Rhondainu čokoladu.
Oh, to je nemoguće.
Kelso, ako trebaš zaraditi nešto
na brzinu, samo prodaj krv.
A ti!
Dosta ti je ovoga!
Ne, mogu prestati kad
god želim.
Neću prodavati krv.
Nema šanse da bilo što iz mog
tijela izađe van za novac.
Pa, šteta, Kelso, jer sam ćuo
da ima klinika u Madisonu...
koja će ti platiti za tvoje,
um, moške donacije.
Muške donacije?
Nema šanse!
Platit će ti za to?
Pa, napravit ću to.
U tome sam dobar.
Da li imaš neke ozbiljne
medicinske probleme?
Povraćao... nakon...
natjecanja u jedenju jagoda.
Znate što? Ja ću to završiti umjesto vas.
Hvala vam.
Sada, gosp. Chang...
vi ćete biti u sobi dva.
Neki od naših klijenata vole časopise.
Da li želite i vi jedan?
Ne. Farrah je bio na Carsonu sinoć.
Trebao bih biti spreman.
Ok, bio sam u kuhinji i Red je došao
i htio sam mu reći da ga volim.
Ali, uh, ali onda je rekao
da je moja kosa malo duža...
kupio bi mi par sisa, pa...
Da, bio si u teškoj dilemi.
Ali samo da znaš da sam ovdje
za tebe jer... volim te.
Znate što bi oraspoložilo Formana?
Komadić ovog slatkiša.
Ne, ne, ne. Još ih je samo devet ostalo.
Njih ću ćuvati vlastitim životom.
Hyde! Eric!
Fez!
Najlakši novac koji sam ikada zaradio.
Platili su mi 50 dolara
za moju opremu iz gaća.
Misliš za tvoje
male komandose?
Da, tvoja ekipa iznutra?
Tvoji galaktički borci u gaćama?
Galaktićki borci u gaćama. Dobra.
Samo mi je došlo. Hvala.
Čovječe, taj posao je najbolji.
Spaja sva moja zanimanja,
hobija i sposobnosti...
u jednu tiskaru novca.
Kupit ću Jackie neki
slatki poklon. Kokice?
Čovjeće!
Oh, zaboravi!
Dobro, Kelso.
Gdje je tvoj glupi brat?
Trebao se naći s menom u Hubu,
i totalno me otpirio.
Vao. Kelso te otpilio?
Oh, moj Bože. Koji šok.
Oh, hej, Colonel Mustard je zvao.
Rekao je da nađeš trag.
Što je s vama Kelsovima?
Da li ste svi pali na glavu?
Znaš, ako si ljuta na Caseya,
zašto ne odeš vikati na njega?
Preumoran sam od posla
cijeli dan da bih se svađao.
Oh, biti uporan u poslu.
I, Red, ti veliki, stari mekušcu.
Da li se nešto posebno
dogodilo jučer?
Posebno?
Pa, da vidimo.
Zubar je zvao da otkaže,
pa sam otišao...
i sadistični kujin sin
je pronašao šupljinu.
Sljedeće što znam, je da
sam bio nadrogiran...
i stavio je bušilicu
u moju čeljust.
Cijeli dan mi je prošao u magli.
Oh, ne.
Oh, moj Bože. Ne sjećaš se
što si rekao Ericu?
Kitty, ne sjećam se ni kako sam
došao doma.
Dobro, tata.
Gledaj, pokušao sam pronaći
prave riječi...
i onda sam shvatio da bi
to trebao samo reći, pa...
Čekaj, Eric...
Mama, molim te.
Tata, Ja...
Stani!
Bio je nadrogiran!
te volim.
Idi u svoju sobu.
Rhonda će biti razoćarana.
Sve što je ostalo je jedan
usamljeni slatkiš.
Gledaj!
Još slatkiša!
To je valentinsko čudo!
Oh, čokoladice...
začarale ste me!
Jackie, nisam mogao ćekati do
valentinova.
Pa... evo.
Oh, moj Bože, Michael!
Ove naušnice su prekrasne!
Veliki dan u uredu?
Da, odradio sam duplu smjenu.
Čekaj. Ti imaš posao?
Michael, tako sam ponosna.
Pa, sada, da nije
bilo tebe da me natjeraš...
nikad ne bih znao kako
je dobar osjećaj...
zasukati rukave, malo se
uznojiti i zaraditi nešto novca.
Oh, to je tako uzbudljivo!
Ne mogu dočekat da
te posjetim na poslu.
To će ubrzati stvari.
O ćemu on to priča?
Oh.
Prodavao sam moje plodove ljubavi.
Što?
Michael, ne možeš to raditi.
Ti is seksi.
Žene će htjeti odnijeti tvoje
male Kelsoe doma.
Moj Bože, u pravu je.
Zamisli...
svijet pun Kelsova.
Knjižnice će pasti u zaborav.
Bit će perjaste kose dokle
god ti pogled seže.
Morat ćemo staviti navlaku
na svaki oštar kutak!
Ti oštri kutevi mogu biti
jako opasni, čovjeće.
Mislim, dajte. 1978. je!
Stvari bi već trebale biti oble!
Hej! Hej, Casey!
Hej, Pinciotti.
Što ti se dovraga dogodilo?
Čekala sam te u Hubu?
Oh, čovjeće.
Vidiš, stvar je u tome, kad sam otišao
po kožnu navlaku za volan...
mijenjać je radio nekako teško,
pa sam mislio popraviti karburator.
Ali ja sam ćekala u Hubu.
Pa, želiš glatku vožnju,
zar ne?
Samo mislim da ako kažeš da
ćeš biti negdje...
onda tako moraš biti.
Ah, čovjeće, izgleda sam zeznio.
Upravo sam nabavio ovu stvar
tamo gdje se puno puta nisam pojavio.
Ne znam što da radim s tim.
Što kažeš na pojavljivanje?
Mislim da to mogu pokušati.
I, to se više neće ponoviti?
Ne, prilično sam siguran
da će se ponovno dogoditi.
Ali ćemo onda upaliti prskalicu
kada se to ponovo dogodi.
Dovoljno pošteno.
Ne mogu vjerovati ovo. Kad sam
došla ovdje, bila sam tako ljuta na tebe...
i već sam ti sve potpuno oprostila.
Da. Svi oproste.
Žao mi je gospođice,
ali ne mogu vam to dati.
Donator osobno je jedini koji
ima legalna prava na uzorak.
Dobro!
Michael, ti ih traži!
Ti si jedini koji ima prava nad
svojim "specijalnim ljudima."
Jackie, što te briga što ja
radim s svojim specijalnim ljudima?
Uzorcima.
Rekla sam, uzorcima.
Stalo mi je zato što ako će biti
ijedne male Kelso bebe...
pa, želim da budu naše.
Oh. Želiš imati moju djecu?
Pa, da.
Mislim, ako se obogatiš i ne izgubiš
svoju kosu. Zato što te volim.
I ja tebe volim.
Ne možete to raditi ovdje.
Oh, u pravu je.
Bit ćemo u sobi broj dva.
Tata?
Oh, sranje.
Nadao sam se da me nećeš
naći ovdje odozada.
Pa, to je dobar početak.
Gledaj, um...
u vezi... "ljubavnog" incidenta...
Dobro.
Stani na tome.
Ima samo par trenutaka u životu kada
muškarac može upotrijebiti tu frazu...
kada je pijan,
kada umire...
ili kad je u velikoj nevolji
i to je jedini naćin da se izvuće.
Što obično znaći da je pijan.
I, osim toga...
Osim toga,
samo je dano.
Oh. Hej, samo si
mi nekako rekao...
Ne, nisam.
Da, jesi.
Pa, pijan sam.
Očito da sam pijan.
Tatice, budi moja pratnja
za valentinovo.
Da li te moram udariti?
Idi u svoju sobu.
Dobro.
Dobre vijesti. Moji dečki su
ponovno u prijateljskim rukama.
Ironično, tu su baš počeli
svoje putovanje.
To je šteta, Kelso. To je jedini posao
u kojem sam znao da možeš biti uspješan.
Hvala, Hyde.
Kelso, odnesi tu groznu vrećicu
gena van iz mog podruma.
Ovu vrećicu?
To je samo velika vrećica
slatkiša.
Slatkiša? Kakve vrste slatkiša?
Preveo i obradio:
-- Nenek --